La gratitud transforma lo que tenemos en suficiente.
El optimismo es la fe que conduce al logro.
La sonrisa es la llave que abre muchos corazones.
La paciencia es la fortaleza del alma.
La bondad es el lenguaje que los sordos pueden escuchar y los ciegos pueden ver.
El aprendizaje es un regalo. Incluso cuando el dolor es tu maestro.
La vida es 10% lo que nos sucede y 90% cómo reaccionamos ante ello.
El respeto es uno de los mayores regalos que puedes dar a alguien.
La alegría no es enriquecerse sino en hacer el bien.
El amor propio es el mejor regalo que puedes darte a ti mismo.
La felicidad no es algo que pospones para el futuro; es algo que diseñas para el presente.
La amabilidad es la moneda que todos deberíamos usar más a menudo.
La imaginación es más importante que el conocimiento.
La persistencia puede cambiar un fracaso en un extraordinario logro.
El único modo de hacer un amigo es ser uno.